Проєкт "MyStat": Зробити консольну версію електронного щоденника МайСтат за допомогою С++
Робота з STL. Практичне заключення: Використовуючи контейнер map реалізувати програму — словник. Основні можливості: - пошук слова; - додавання, видалення, редагування слів; - читання і запис словника в файл
STL: Заповнений вектор. Користувачу треба дізнатись чи є якийсь певний елемент в векторі? Якщо так, то вивести його і вказати який він за чергою (використовуючи ітератори). 2. За допомогою ітератора видаліть з вектора всі парні числа. Виведіть вектор до та після видалення.
